Repository: civicrm/civicrm-l10n-extensions
Catalog: po/csvimport/*/csvimport.po
Languages: ja_jp

source: Entity To Import
ja_jp: インポートするエンティティ

source: - select -
ja_jp: - 選択 -

source: Import Data File
ja_jp: データファイルのインポート

source: A valid file must be uploaded.
ja_jp: 有効なファイルをアップロードする必要があります。

source: File size should be less than %1 MBytes (%2 bytes)
ja_jp: ファイルサイズは %1 MB未満である必要があります (%2 バイト)

source: Input file must be in CSV format
ja_jp: 入力ファイルは、CSV形式である必要があります

source: First row contains column headers
ja_jp: 最初の行に列ヘッダが含まれています

source: Skip
ja_jp: スキップ

source: Update
ja_jp: 更新

source: No Duplicate Checking
ja_jp: 重複チェックなし

source: On Duplicate Entries
ja_jp: 重複したエントリ

source: Mapping Option
ja_jp: マッピングオプション

source: Import Field Separator
ja_jp: インポートフィールドのセパレータ

source: Continue >>
ja_jp: 続ける >>

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Individual
ja_jp: 個別

source: Household
ja_jp: 世帯

source: Organization
ja_jp: 団体

source: Contact Type
ja_jp: 連絡先タイプ

source: Upload Data
ja_jp: 更新日

source: Save this field mapping
ja_jp: このフィールドマッピングを保存

source: Name
ja_jp: 名前

source: Description
ja_jp: 説明

source: Update this field mapping
ja_jp: このフィールドマッピングを更新

source: Save as a new field mapping
ja_jp: 新しいフィールドマッピングとして保存

source: Mapper for Field %1
ja_jp: フィールド %1 のマッパー

source: - do not import -
ja_jp: - インポートしない -

source: The data columns in this import file appear to be different from the saved mapping. Please verify that you have selected the correct saved mapping before continuing.
ja_jp: このインポートファイルのデータ列は、保存マッピングとは異なるように見えます。続ける前に、正しい保存マッピングを選択しているか確認してください。

source: << Previous
ja_jp: << 前へ

source: Name is required to save Import Mapping
ja_jp: インポートマッピングの保存に名前が必要です

source: Select saved mapping
ja_jp: 保存されたマッピングを選択

source: These records have been updated with the imported data.
ja_jp: これらレコードはインポートされたデータで更新されました。

source: These records have been filled in with the imported data.
ja_jp: これらレコードはインポートされたデータで補填されています。

source: These records have not been imported.
ja_jp: これらレコードはインポートされていません。

source: Missing required field(s) :
ja_jp: 必須フィールドがありません :

source: Reason
ja_jp: 理由

source: Line Number
ja_jp: 回線番号

source: View Activity History URL
ja_jp: アクティビティ履歴のURLを表示

source: Import File Format
ja_jp: インポートファイルのフォーマット

source: Duplicate Matching
ja_jp: 重複の照合

source: Field Separator
ja_jp: フィールド区切り

source: Enter the character used to separate data columns in your import file. By default, the field will populate with the separator defined in your global settings. Common values include a comma, semicolon, or pipe character. To import a tab separated file, enter "tab" (without quotes) in the field.
ja_jp: インポートファイル内のデータ列を区切るために使用する文字を入力してください。デフォルトでは、フィールドには、あなたのグローバル設定で定義されたセパレータを取り込みます。 一般的な値は、カンマ、セミコロン、またはパイプ文字が含まれています。フィールドに (引用符なし) 「タブ」を入力して、タブ区切りのファイルをインポートします。

source: The API Import Wizard allows you to easily upload data against any API create method from other applications into CiviCRM.
ja_jp: APIインポートウィザードを使用すると、簡単に任意のAPIに対するデータで CiviCRM に他アプリケーションからのメソッドを作成し、アップロードすることができます。

source: Files to be imported must be in the 'comma-separated-values' format (CSV) and must contain data needed to match the data to an existing record in your CiviCRM database.
ja_jp: ファイル形式 (CSV) 値はコンマ区切りである必要があり、およびインポートする際は、CiviCRM データベース内の既存レコードにデータを一致させるため、必要なデータが含まれている必要があります。

source: File format must be comma-separated-values (CSV).
ja_jp: ファイル形式 (CSV) 値はコンマ区切りである必要があります。

source: Maximum Upload File Size: %1 MB
ja_jp: アップロードファイルの最大サイズ : %1 MB

source: Check this box if the first row of your file consists of field names (Example: "Contact ID", "Participant Role").
ja_jp: ファイル最初の行のフィールド名 (例えば : "問い合わせID", "参加者の役割") 構成している場合は、このチェックボックスをオンにしてください。

source: Select a Different Field Mapping
ja_jp: 別のフィールドマッピングを選択

source: Load Saved Field Mapping
ja_jp: 保存したフィールドマッピングを 読み込みます

source: Select Saved Mapping, or leave blank to create a new mapping.
ja_jp: 保存されたマッピングを選択するか、新しいマッピングを作成する場合は空白のままにしてください。

source: Review the values shown below from the first 2 rows of your import file and select the matching CiviCRM database fields from the drop-down lists in the right-hand column. Select '- do not import -' for any columns in the import file that you want ignored.
ja_jp: インポートファイルの最初の 2 行から、以下に示す値を確認し、右側の列にあるドロップダウンリストから一致する CiviCRM のデータベースフィールドを選択してください。また、無視したいインポートファイル内のすべての列に対して「- インポートしない -」を選択してください。

source: Click 'Load Saved Field Mapping' if data has been previously imported from the same source. You can then select the saved import mapping setup and load it automatically.
ja_jp: データが以前に同じソースからインポートされている場合は「保存されたフィールドマッピングの読み込み」をクリックしてください。その後、保存されたインポートマッピングの設定を選択し、それを自動的に読み込むことができます。

source: If you think you may be importing additional data from the same data source, check 'Save this field mapping' at the bottom of the page before continuing. The saved mapping can then be easily reused the next time data is imported.
ja_jp: 同じデータソースから追加のデータをインポートすることが可能である場合は、続行する前に、ページの下部にある「このフィールドマッピングを保存します」をチェックしてください。保存されたマッピングは、簡単にデータをインポートする次の時に再利用することができます。

source: Saved Field Mapping: %1
ja_jp: フィールドマッピングを保存 : %1

source: Column Headers
ja_jp: カラムヘッダー

source: Import Data (row %1)
ja_jp: インポート日(行 %1)

source: Matching CiviCRM Field
ja_jp: CiviCRM フィールドマッチング

source: The information below previews the results of importing your data in CiviCRM. Review the totals to ensure that they represent your expected results.
ja_jp: 以下の情報は CiviCRM にデータをインポートした結果をプレビューしています。あなたの期待する結果が表示されているか確実にするため、合計を確認してください。

source: CiviCRM has detected invalid data or formatting errors in %1 records. If you continue, these records will be skipped. OR, you can download a file with just these problem records - <a href='%2'>Download Errors</a>. Then correct them in the original import file, cancel this import and begin again at step 1.
ja_jp: CiviCRM の %1 レコードに無効なデータまたはフォーマットエラーを検出しました。続行する場合は、これらのレコードはスキップされます。または、あなただけの、これら問題レコードを使用してファイルをダウンロードすることができます - <a href='%2'>エラーのダウンロード</a>次に、元のインポートファイルでそれらを修正し、このインポートをキャンセルしてステップ 1 からやり直してください。

source: CiviCRM has detected %1 records with conflicting transaction ids within this data file. If you continue, these records will be skipped. OR, you can download a file with just these problem records - <a href='%2'>Download Conflicts</a>. Then correct them in the original import file, cancel this import and begin again at step 1.
ja_jp: CiviCRM は、このデータファイル内の取引IDが競合している %1 のレコードを検出しました。続行する場合は、これらのレコードはスキップされます。または、あなただけの、これら問題レコードを使用してファイルをダウンロードすることができます - <a href='%2'>競合のダウンロード</a>次に、元のインポートファイルでそれらを修正し、このインポートをキャンセルしてステップ 1 からやり直してください。

source: Click 'Import Now' if you are ready to proceed.
ja_jp: 続行する準備ができている場合は、「今すぐインポート」をクリックしてください。

source: Total Rows
ja_jp: 合計行

source: Total rows (records) in uploaded file.
ja_jp: アップロードされたファイル内の行 (レコード) の合計

source: Rows with Errors
ja_jp: エラーがある行

source: Rows with invalid data in one or more fields. These rows will be skipped (not imported).
ja_jp: 1 つまたは複数のフィールドに無効なデータを持つ行があります。これらの行はスキップ (インポートなし) されます。

source: Download Errors
ja_jp: ダウンロードエラー

source: Conflicting Rows
ja_jp: 競合する行

source: Rows with conflicting transaction ids within this file. These rows will be skipped (not imported).
ja_jp: このファイル内に競合する取引IDを持つ行があります。これらの行はスキップ (インポートなし) されます。

source: Download Conflicts
ja_jp: 競合をダウンロード

source: Valid Rows
ja_jp: 有効な行

source: Total rows to be imported.
ja_jp: 合計行がインポートされました。

source: Import has completed successfully.
ja_jp: 正常に行をインポートを完了しました。

source: The information below summarizes the results.
ja_jp: 情報は、以下の結果をまとめたものです。

source: CiviCRM has detected mismatched participant ID. This record have not been updated.
ja_jp: CiviCRM は、一致しない参加者IDを検出しました。これらレコードは更新されていません。

source: You can <a href="%1">Download Mismatched Participants</a>. You may then correct them, and import the new file with the corrected data.
ja_jp: あなたは、<a href="%1">一致しない参加をダウンロード</a>することができます。それらを修正し、修正されたデータを使用して新しいファイルをインポートすることができます。

source: CiviCRM has detected invalid data and/or formatting errors in one record. This record have not been imported.
ja_jp: CiviCRM は、%count のレコードに無効なデータおよび / またはフォーマットエラーを検出しました。これらのレコードはインポートされていません。

source: You can <a href="%1">Download Errors</a>. You may then correct them, and import the new file with the corrected data.
ja_jp: あなたは、<a href="%1">エラーをダウンロード</a>することができます。それらを修正し、修正されたデータを使用して新しいファイルをインポートすることができます。

source: CiviCRM has detected one record with conflicting transaction ID within this data file or relative to existing participant records. This record have not been imported.
ja_jp: CiviCRMは、このデータファイル内で競合する取引IDと %count 件のレコードを検出、または既存の参加者レコードに関連しています。 これらのレコードはインポートされていません。

source: You can <a href="%1">Download Conflicts</a>. You may then review these records to determine if they are actually conflicts, and correct the transaction IDs for those that are not.
ja_jp: あなたは、<a href="%1">競合をダウンロード</a>することができます。彼らが実際に競合しているか判断するために、これらレコードを確認し、そうでないものは取引IDへ補正することができます。

source: CiviCRM has detected one record which is a duplicate of existing CiviCRM participant record.
ja_jp: CiviCRM は、既存の CiviCRM 参加者レコードの重複している %count のレコードを検出しました。

source: You can <a href="%1">Download Duplicates</a>. You may then review these records to determine if they are actually duplicates, and correct the transaction IDs for those that are not.
ja_jp: あなたは、<a href="%1">重複をダウンロード</a>することができます。彼らが実際に競合しているか判断するために、これらレコードを確認し、そうでないものは取引IDへ補正することができます。

source: Total rows (participant records) in uploaded file.
ja_jp: アップロードされたファイル内の (参加者レコード) 合計行

source: Invalid Rows (skipped)
ja_jp: 無効な行 (スキップ)

source: Mismatched Rows (skipped)
ja_jp: 不一致な行 (スキップ)

source: Rows with mismatched participant IDs... (NOT updated).
ja_jp: 一致しない参加者IDを持つ行... (更新なし)

source: Download Mismatched participants
ja_jp: 一致しない参加者をダウンロード

source: Conflicting Rows (skipped)
ja_jp: 競合する行 (スキップ)

source: Rows with conflicting transaction IDs (NOT imported).
ja_jp: 競合する取引IDを持つ行 (更新なし)

source: Duplicate Rows
ja_jp: 重複の行

source: Rows which are duplicates of existing CiviCRM records.
ja_jp: 既存の CiviCRM レコードの重複している行。

source: Download Duplicates
ja_jp: 重複をダウンロード

source: Records Imported
ja_jp: インポートされたレコード

source: Rows imported successfully.
ja_jp: 正常に行をインポートしました。
